Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondlichtordnung=
=Folge 16=
Seine Majestät fragte mich
um die bösen Mächte zu vernichten,
Aber
Ich kann auch für die Verstorbenen beten.
Wenn er
Wir sehen uns alle
so schmerzlich trauern,
Er wird sich unwohl fühlen.
in der Unterwelt.
Mein Herr,
Alte Dame,
und alle anderen,
Sei nicht so traurig.
Sind die bösen Mächte
der rachsüchtige Geist meines Bruders?
Willst du
seine Seele vollständig zerstören?
Nuannuan,
Manieren!
Dies ist Seiner Majestät
Der vertrauenswürdigste Herr Unsterbliche.
Wenn er wirklich dazu fähig ist,
Großlehrer Zhou soll mit Blut bezahlen!
Anstatt
Sie versuchen, uns zu täuschen und von uns zu profitieren
die Toten!
Lügner!
Hexu,
Wenn dein Geist mich hört,
Bestraft diesen Lügner!
Genau.
Großer Lügner!
Hexu.
Dongyang!
- Hexu!
- Dongyang!
Dongyang!
Herauskommen!
- Hexu!
- Dongyang!
Beruhige dich.
Bitte verzeiht ihnen.
Nuannuan ist noch jung.
Dongyang benimmt sich wie ein Kind.
Glaub nicht, was sie sagen
ernsthaft.
Stiefmutter, er...
Er ist da.
Nein. Es ist echt.
Genug.
Hexu, komm raus!
Dongyang!
Genug!
Hört auf mit dem Unsinn.
Oder ich werde dich bestrafen.
Herr Unsterblich,
Bitte folgen Sie mir.
Mein Herr und Herr Unsterblicher
haben Angelegenheiten zu besprechen.
Niemand sonst darf sich nähern.
Der Boden ist so glatt.
Jiaoqian.
Hexu!
Genau dort.
Er ist genau dort.
Jiaoqian.
Dongyang muss zu untröstlich sein.
und Dinge sehen.
Bringt ihn weg.
Erinnern,
Lass niemanden
stören Sie Mr. Immortal.
ICH...
Du hast dich also
in der Xue-Villa versteckt.
Der gefährlichste Ort
ist am sichersten.
Ich kann
Hier können Sie die benötigten Materialien verwenden.
In Ordnung.
Aber die Leute in der Familie Xue
sind so aufgebracht.
Bist du verletzt?
Wurdest du bestraft?
Der junge Herr hat mich beschützt
und die Familie Xue.
Du hast den alten Bekannten bereits ignoriert .
Ich kannte ihn zuerst.
Natürlich,
Er ist der alte Bekannte.
Du gibst also zu, dass du mich ignoriert hast, Feng?
Was hast du gesagt?
Du hast mich früher so genannt
Fräulein Feng.
Der junge Meister nennt dich Feng.
Warum kann ich das nicht?
Ich werde es trotzdem tun.
Feng! Feng!
Feng!
Nur ein Scherz.
Warum sollte Xue Youshou
Diene dem Kaiser
im Palast?
Lange Geschichte.
Er muss meinen Herrn treffen.
um den Plan zu besprechen.
Ich werde behalten
die Eunuchen weg.
Bleib versteckt
und sich benehmen.
Wir treffen uns später.
Du!
Das tut weh!
Sei nicht gemein.
Was ist hier los?
Lange Geschichte.
Dann fasse es kurz.
Also,
An diesem Tag trank ich Wein in der Taverne.
Der Wein hat mich
Mir ist schwindelig.
Und ich traf einige Bettler, die ich kannte.
- also habe ich mich mit ihnen unterhalten...
- Kommen wir zur Sache!
Kommen wir zur Sache!
Worauf will ich hinaus?
Großlehrer Zhou hat mich gefangen genommen.
hat mich mit der Familie Xue bedroht.
und fragte mich
seinen Anweisungen Folge zu leisten.
Um als Unsterblicher in den Palast einzutreten
und das Vertrauen des Kaisers gewinnen.
Für die Familie Xue,
Ich musste zustimmen.
Du Narr!
Wie konntest du dem zustimmen?
Das ist Hochverrat!
Doppelte Strafen!
Sobald Ihre Identität aufgedeckt ist...
Er hat mich mit der Familie Xue bedroht.
Was soll ich tun?
Beobachten Sie die Familie Xue
Gemeinsam untergehen?
Dann solltest du sterben.
Du hättest zuerst sterben sollen.
Auf diese Weise,
Großlehrer Zhou
würde dieses Geheimnis nicht anwenden.
jemanden zu bedrohen.
Und Ihre Identität
wäre mit dir gestorben.
Du bist derjenige, der sterben sollte.
nicht Xue Hexu.
Vater.
Was sagst du?
Hast du es vergessen?
Bin ich die echte Xue Hexu?
Dein Sohn bin ich, nicht er.
All die Jahre,
Ich habe eine schwere Zeit durchgemacht.
er gab sich als
der ehemalige Kronprinz aus.
Jetzt sagst du es mir
Sterben?
Du hast dieses Überbleibsel mit nach Hause gebracht.
Ich wollte nur seinen Jadeanhänger sehen.
und schubste ihn versehentlich.
Er fiel selbst ins Wasser.
Doch Sie wollten Ihren eigenen Sohn
Die Schuld auf sich nehmen?
Er ist der kaiserliche Prinz!
Als du ihn geschubst hast,
Er war erst sieben Jahre alt.
Nachdem wir ihn gerettet hatten,
Er lag drei Tage lang bewusstlos da.
und verlor alle Erinnerungen.
Also,
all die Jahre,
Du hast mich dazu gebracht
fern von zu Hause
und meine Familie.
Vater,
Nuannuan und ich sind Zwillinge.
Als wir Kinder waren,
Sie stand mir am nächsten.
Aber jetzt?
Hast du es vergessen?
wann hast du mich zuletzt gesehen?
Und was waren die letzten Worte der Mutter?
Habe ich mich jemals beschwert?
Vater.
Der ehemalige Kronprinz ist tot.
Späte Kaiserin,
Ich habe dein Vertrauen missbraucht.
Jetzt,
Wir haben es versäumt , den ehemaligen Kronprinzen zu schützen .
Aber zumindest schützen wir die Familie Xue.
Ich habe all diese Jahre überlebt.
nur für die Familie Xue.
Vater,
Ich bin nun der vertraute Unsterbliche des Kaisers.
Wir können das nutzen
um unsere Familie zu retten.
(Ich bin der ehemalige Kronprinz.)
(Ich bin)
(der junge Meister
, den Feng Zuoren erwähnte.)
(Ahnenschrein der Familie Xue)
(Hexu, Siebte Generation)
Ich bin Xue Hexu,
Hier, um Sie zu begrüßen.
Bist du wirklich Hexu?
Ich dachte, du wärst tot.
Großmutter.
Da ich bin.
Es tut mir leid, dass ich Sie getäuscht habe.
Bitte verzeihen Sie mir.
Lebendig.
Dann ist alles gut.
Großmutter.
Diesmal habe ich meinen Tod vorgetäuscht.
und wusste zufällig etwas.
Ich muss dich etwas fragen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Aufleuchten.
Ich möchte wissen
was ist passiert
als ich sieben Jahre alt war.
Damals
Dein Vater nahm dich oft mit
zum Spielen in die Vororte.
Eines Tages behauptete er,
du seist ertrunken und krank geworden.
Er sagte, du müsstest dich erholen.
im Süden.
Diese Reise
Es dauerte drei Jahre.
Du warst schon zehn, als du zurückkamst.
In diesen drei Jahren
Du hast mich nie gesehen?
Dein Vater sagte,
du seist vom Flussgott verflucht worden.
aus Furcht, wir würden die Gottheit beleidigen.
Deshalb durfte dich niemand besuchen.
Nuannuan weinte so heftig.
Doch er erlaubte es weiterhin nicht.
Ich habe eine Kutsche gemietet.
Tag und Nacht unterwegs,
Doch er hat mich auf halbem Weg abgefangen.
Also,
Niemand hat dich je gesehen.
Als ich nach drei Jahren zurückkehrte,
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Was weißt du schon?
Ich bin es nicht
der Sohn der Familie Xue.
Der Vater verbirgt die Wahrheit
dass er mich ausgetauscht hat
mit dem echten Hexu.
Im Alter zwischen sieben und zehn Jahren
Die Gesichtszüge von Kindern verändern sich drastisch.
Doch durch Blut verbunden,
Wie konnte ich das nicht erkennen?
mein eigener Enkel?
Doch euer Vater
beharrte darauf
Du warst Xue Hexu.
Ich wusste es
Er handelt stets umsichtig.
Handelt niemals leichtsinnig.
Egal wie sehr ich ihn auch befragte,
er behauptete immer wieder
Du warst mein richtiger Enkel.
Wer genau sind Sie?
Ich bin es.
der die Familie Xue wiederholt in Gefahr bringt ,
das erregte den Verdacht des Kaisers.
Du bist
der ehemalige Kronprinz Jia Xun?
Warum hast du mir das verheimlicht?
ICH...
Ich verheimliche dir das nie.
Mit sieben Jahren fiel ich ins Wasser
und habe meine Erinnerungen verloren.
Vater nutzte diese Chance
um mich zu tauschen
mit dem echten Hexu,
und forderte ihn auf zu gehen.
er gab sich als ich aus.
Auch jetzt noch
Meine Erinnerungen fehlen noch immer.
Ich habe es mitgehört
all dies
während der Argumentation des Vaters
mit dem echten Hexu.
Wo ist denn nun der wahre Xue Hexu?
mein Enkel?
Er ist jener Herr Unsterbliche,
der zu uns nach Hause kam.
Vater gab ihm seinen Namen
Xue Youshou.
Was?
Das ist heuchlerisch.
Betrügerischer Scharlatan?
Was ist los?
Großmutter.
Das ist eine lange Geschichte.
Was die Familie Xue erleidet
Das hat seinen Ursprung darin, dass mein Vater mich vor Jahren gerettet hat.
Jetzt,
Verräter manipulieren das Gericht
meine Identität kennen.
Deshalb habe ich meinen Tod vorgetäuscht.
Ich bin zu dir gekommen
nur um Sie um Gefallen zu bitten.
Erste,
Ich dachte, ich wäre nicht gut genug.
also du
Es lief immer gegen mich.
Niemals gedacht
Dir ist damals etwas aufgefallen, was nicht stimmte.
Sie wurden also auch im Dunkeln gelassen.
Du dachtest nur
Ich war dir gegenüber distanziert und gleichgültig.
♪Ein Kuss durch Blicke♪
Ich dachte, du wärst streng.
Aber mir ist das nie aufgefallen.
Sie haben den Schmerz
über den Verlust Ihres Enkels ertragen.
Dennoch hat er mir
die Führung der Familie Xue anvertraut.
♪Die Last der Welt
ruht auf meinen Schultern♪
Wie könnte ich dich nicht lieben?
Du besitzt große Weisheit.
und ein ausgeprägtes Verantwortungsbewusstsein.
Aber jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Es erinnert mich an meinen Enkel.
Kind,
Du bist unschuldig.
Sie befinden sich in großer Gefahr.
und deinen Tod vortäuschen müssen.
Warum bittest du nicht deinen Vater um Hilfe?
♪Diese sterbliche Welt hat gesehen♪
Er ist jetzt schon überfordert.
Ich will ihn nicht.
Youshou die Schuld zu geben.
Dies ist meine zweite Anfrage.
Ich brauche dich
um alles über mich zu verbergen
und versteck mich
an einem Ort, der für die Familie Xue irrelevant ist
am Stadtrand.
Dort kann ich einen Plan ausarbeiten.
um die Familie Xue zu retten.
Seien Sie versichert.
Ich kümmere mich darum.
Ich werde dich auf jeden Fall beschützen.
Was für ein schönes Wetter heute!
Seien Sie vorsichtig.
Das ist der alte Zhang,
der langjährige Diener meiner Familie mütterlicherseits.
Er ist uns gegenüber absolut loyal.
und hat das Anwesen Xue noch nie betreten.
Kein Erkennungsrisiko.
Er ist ehrlich und ruhig.
Sie tratscht nie.
Mit Kampfsportarten,
Er kann dich beschützen.
Verkleide dich
als Gelehrter, der kaiserliche Prüfungen ablegt.
Großmutter, vielen Dank.
Fräulein Hua ist die Enkelin von Herrn Zhang.
Sechzehn Jahre alt,
versiert in Kampfsportarten,
klug und aufmerksam.
Ich finde
Sie passt hervorragend zu dir.
Sie sollten Ihre Ehe hier regeln.
sowie.
Großmutter.
Das ist unangemessen.
zur Zeit.
Wann dann?
Du bist nicht mehr jung.
Liebst du Frau Wang immer noch?
Seit sie zu unserer Familie gehört,
Sie hat ihre Rolle als Bordellbesitzerin erfüllt.
Dongyang und Nuannuan mögen sie sehr.
Sie ist unkompliziert.
aufrichtig,
und freundlich.
Aber sie passt nicht zu dir.
Verzeihung.
Ist hier jemand?
Sie müssen Herr He sein. Bitte kommen Sie herein.
(Villa)
Ihr müsst der alte Zhang und Fräulein Hua sein.
Frau Xue hat mich hierher geschickt
zur Prüfungsvorbereitung.
Ich bin He Yandao.
Wir verstehen Ihr Ziel.
Wir werden es sicherlich tun
Ich werde dich gut behandeln.
(Großmutter sagte, der alte Zhang sei ruhig)
(und niemals tratschen.)
(Er ist also stumm.)
Wo liegt deine Heimatstadt?
Gibt es Geschwister?
Aus Chang'an.
Zwei Geschwister und ich.
Ich bin der Zweite.
(Wann werden Sie die Prüfungen ablegen?)
Seid ihr verlobt?
Noch nicht.
(Warten.)
(Ich möchte fragen)
(Wann Sie zu den Prüfungen aufbrechen.)
Irgendwelche Schwärmerei?
(NEIN,)
(Meine Tochter redet Unsinn.)
(Entschuldigung.)
Ich werde dir helfen.
Herr He.
Ich habe deinen Drachen beschädigt.
Und ich sollte es reparieren.
Nie erwartet
Du hast so geschickte Hände.
Auf dem Drachen steht ein Wort.
Von einem alten Freund.
Dein Schwarm?
Dann werde ich auch dein Schwarm.
und hinterlasse meinen Namen auf dem Drachen.
Ich bringe Ihnen Ihr Essen.
Moment mal, was?
(Hinweisdiagramm, Feng Zuoren)
Xue Youshou, oh Xue Youshou.
Du hast dich als mich ausgegeben.
hat mich in den Tod gelockt
und täuschte Feng.
Was genau möchten Sie?
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere mein Spiegelbild♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪